Awalnya, saya tidak ingin membesarkannya.
Itu kamu
yang bersikeras mengadopsi bocah nakal ini.
Peramal berkata
jika kita mengadopsi seorang gadis,
itu akan membawa cucu perempuanku yang sebenarnya
kembali kepada kami.
Apa yang perlu Anda ingat
akhirnya akan menjadi kenyataan.
Mulai sekarang,
Namamu adalah Gu Nian.
Oke.
aku, Gu Nian,
akan merawatmu dengan baik.
Anak yang baik.
Ayo pergi.
Kakak! Kakak!
Kamu mau pergi, Saudari?
Sekarang, saya punya keluarga sendiri.
Ini permen yang kau berikan padaku.
Saya tidak tahan memakannya.
Kakek,
bisakah kamu membawa aku dan adikku bersamamu?
Aku berjanji akan menjaganya dengan baik
dan tidak akan menimbulkan masalah bagi Anda.
Pukul dia! Terus pukul!
Itu bukan salah adikku.
Saya orang yang tidak menyukai Jiang Chunyu.
Ingin memberinya pelajaran.
Meng,
diam!
Anda,
minta maaf kepada Kakek sekarang.
Katakan Anda tidak akan melakukannya lagi.
Saya minta maaf.
Kakek.
Bagaimanapun juga, kau sendiri yang membesarkan Meng.
Anda sudah memukulnya.
Dan menghukumnya juga.
Apakah kamu benar-benar akan membiarkan orang luar?
merusak hubungan kakek-cucu selama bertahun-tahun?
Kakek.
Kakek, tolong.
Tuan Gu.
Tolong jangan marah.
Mungkin Tuan Gu yang masih muda
memiliki beberapa kesalahpahaman tentang saya,
Itulah sebabnya dia bertindak impulsif.
Chunyu sungguh masuk akal.
Tentang hal ini,
Saya pasti akan memberi Anda penjelasannya.
Berapa besar kompensasi yang Anda inginkan?
Tentukan harga Anda.
Tidak perlu.
Lagipula, lukaku tidak terlalu parah.
Tapi Tuan Muda Gu,
tulangnya tampaknya patah.
Dia harus pergi ke rumah sakit sekarang juga.
Xiaomeng!
Chunyu!
Lagipula, bukan darah dagingku sendiri.
Tidak peduli bagaimana aku mencoba mengajarinya, dia tidak ada harapan.
Jika saja
aku bisa menemukan
cucu perempuan saya yang sebenarnya.
Tuan Gu.
Aku tahu
agen detektif swasta yang sangat bagus.
Jika Anda tertarik,
Saya dapat merekomendasikan mereka kepada Anda,
lihat apakah mereka dapat membantu.
Selama bertahun-tahun,
Saya sudah mencoba banyak metode.
Mereka semua penipu.
Benar-benar tidak berguna.
Baiklah kalau begitu.
Tapi saya bisa meninggalkan Anda nomor telepon.
Jika Anda membutuhkannya,
Anda dapat menghubungi mereka kapan saja.
Bagus.
Kau akhirnya keluar.
Apakah Anda mendapat bagian yang kurang memuaskan?
Seseorang memang menderita.
Tapi itu bukan aku.
Itu bagus.
Ayo pergi.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tunggu.
Saya punya pertanyaan.
Apa?
Apakah Anda masih ingin melanjutkan?
dengan aliansi pernikahan dengan keluarga Gu
dan menikahi Gu Nian?
musim gugur,
keinginan terbesar saudaraku
adalah menjadikan Mu Corporation sebagai perusahaan terkemuka di Shangcheng.
Bisakah Anda maju dan membantu saya?
Tampaknya Tuan Mu masih belum mengerti.
Saya minta maaf,
Saya harus pergi sekarang.
Xiaomeng.
Bagaimana kamu bisa terluka parah seperti itu?
Orang tua itu terlalu kasar padamu.
Cukup.
Berhentilah mengomel.
Aku tidak mati.
Saya membuat sup ayam
direbus selama tiga jam.
Coba di sini
dan lihat apakah itu bagus.
Tidak apa-apa.
Jika enak, minum lebih banyak.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Sebenarnya,
Saya pandai memasak.
Jika aku menikah di masa depan,
Aku pasti akan membuat sup untuk suamiku setiap hari
dan merawatnya dengan baik.
Kamu tidak...
Xiaomeng, apakah kamu lapar?
Aku membelikanmu roti lapis di bawah.
Kamu di sini juga?
Membawa makanan untuk Xiaomeng?
Saya membuat sup ayam untuk Xiaomeng.
Dia bilang itu lezat.
Benar-benar?
Baiklah, ini sandwich milikku
tidak dapat diminum sama sekali.
Saya masih lebih suka sandwich.
Ini, ambillah.
Lihatlah dirimu,
makan seperti anak kecil
dengan makanan di seluruh wajahmu.
Jika tidak ada hal lain,
Saya akan pergi sekarang.
Benar-benar orang bodoh yang tak punya selera.
Dia pantas menjadi anjing peliharaan wanita itu seumur hidup.
Saya sudah bicara dengan dokter.
Selain patah tulang rusuk ringan,
segala sesuatu lainnya hanya bersifat dangkal.
Rasanya
kita tidak perlu terlalu khawatir.
Orang tua itu bernama Jiang Chunyu
mencoba meremehkan situasi.
Saya tidak peduli apa yang dipikirkannya.
Jika bukan karena itu,
Aku akan membunuhnya.
Xiaomeng.
Aku tahu kamu tidak puas,
tetapi sekarang bukan saatnya untuk konfrontasi.
aku berjanji padamu,
dulu aset keluarga Gu
semuanya ada di tanganku,
kamu dapat melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Dengarkan saja adikmu.
Mu Qiushan
Aku sudah memberitahumu
tidak untuk mendaftar ke sekolah seni.
Mengapa kamu tidak mendengarkan?
Saudara laki-laki.
Ini hidupku.
Apa yang memberimu hak untuk memutuskan untukku?
Karena aku saudaramu.
Karena aku membesarkanmu
sejak usia tiga tahun, sendirian.
Tuan Mu.
Apa kabar?
Ada petunjuk?
Maaf, Tuan Mu,
Mobilnya hilang tanpa jejak.
Kami tidak dapat menemukan apa pun.
Kenapa kamu kembali?
Di mana Xiaomeng?
Kakek.
Xiaomeng baik-baik saja sekarang.
Dokter mengatakan
dia dapat segera dipulangkan.
Oh, Kakek.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Seorang sutradara yang terkenal secara internasional
akan datang ke Shangcheng untuk syuting film.
Dia secara khusus meminta saya untuk menjadi pemeran utama.
Dan dia berjanji pada kita
bahwa kita dapat menempatkan penempatan produk keluarga Gu dalam film.
Bagus.
Bagus sekali.
Namun semua ini bersifat sekunder.
Hal yang paling penting
adalah pernikahanmu dengan keluarga Mu.
Ya, Kakek.
Saya mengerti.
Mengenai Qiushan,
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Kakek,
kamu harus istirahat lebih awal.
Saya akan membaca naskahnya sekarang.
Baiklah,
teruskan.
Detektif Wang?
Bintang besar Gu akan syuting film lainnya.
Anda orang yang cukup sibuk.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan memastikan kau lebih sibuk lagi.
Hai.
Wei Wei.
Saya tidak bisa datang ke kelas hari ini.
Nona Jiang.
Paman saya...
Dia hilang.
Apa yang telah terjadi?
Jangan menangis.
Ceritakan padaku perlahan-lahan.
Dia minum sepanjang malam.
Pagi ini dia pergi.
Tidak seorang pun tahu ke mana dia pergi.
Jangan panik.
Weiwei, pikirkan baik-baik.
Apakah pamanmu?
mengatakan sesuatu yang tidak biasa kemarin?
Menurutku dia menyebutkan
hari ini adalah hari peringatan kematian orang tuaku.
Saya hanya ingin menjadi pelukis.
Mengapa Anda mendesak saya mengambil alih bisnis keluarga?
Apakah kehadiranmu di rumah tidak cukup?
Bagaimana itu bisa sama?
Sekarang
waktu telah berubah.
Mengandalkan satu orang saja untuk bekerja sendiri
tidak cukup lagi.
Kami berdua bersaudara
harus bekerja sama.
Lukisan dan sejenisnya
bukanlah pekerjaan yang tepat.
Mengapa tidak pantas?
Kenapa apa pun yang kamu katakan selalu dianggap benar?
dan tidak ada hal lain yang dihitung?
Hentikan mobilnya.
Saudara laki-laki.
Saya minta maaf.
Aku tidak berguna.
Aku tidak dapat menemukan siapa pembunuhmu.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
Saya akan membuat perusahaan Mu lebih besar dan kuat.
[Suami]
Orang mati tidak dapat hidup kembali.
Cara terbaik untuk menghormati mereka
adalah menjalani hidup dengan baik bagi diri sendiri.
Kebenaran ini
Saya mengerti sepuluh tahun lalu.
Menangis saja jika kamu terluka.
Aku tidak akan menertawakanmu.
Aku tidak pernah berpikir
bahwa Mu Qiushan yang tampaknya tak terkalahkan
bisa jadi sangat rentan dan tak berdaya.
Demammu sudah turun.
Apakah kamu tinggal di sini sepanjang malam untuk merawatku?
Weiwei ketakutan.
Dia menolak untuk tidur.
Aku berjanji pada Weiwei aku akan menjagamu dengan baik.
Karena kamu baik-baik saja sekarang,
Aku akan pergi.
Chunyu.
Tuan Mu,
Saya punya beberapa urusan pribadi yang harus saya urus,
Jadi, saya perlu istirahat sejenak.
Jika Anda khawatir Weiwei tertinggal dalam studinya,
Anda dapat menyewa guru lain untuknya.
Jangan khawatir tentang apa yang terjadi tadi malam.
Obati saja
seolah-olah itu semua hanya mimpi.
Tuan Mu yang bangga,
setelah tidur dengan
dan kemudian langsung ditinggalkan,
pasti sangat marah.
Tapi dengan cara ini,
dia tidak akan bisa membiarkanku pergi.
Jiang Chunyu
karena kamu sudah memprovokasiku
jangan berpikir untuk melarikan diri.
Halo?
Baiklah, saya mengerti.
Bagus.
Saudari.
Jiang Chunyu telah pindah dari tempat sebelumnya.
Sepertinya meskipun kita tidak membunuhnya terakhir kali,
dia masih takut.
Bagaimana dengan pekerjaannya di keluarga Mu?
Dia juga berhenti melakukannya.
Mereka bilang dia mengambil cuti.
Aku hanya merasa
segala sesuatunya tidak sesederhana itu.
Tapi tidak apa-apa.
Hama yang terus-menerus ini
akhirnya menghilang untuk saat ini.
Sekarang, saya dapat fokus membuat film saya dengan tenang.